تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ما هو العجلة؟
لقد تأخرت عن اجتماع الكشافة.
أرك لاحقًا.
أنا آسف على التأخير.
لقد وصلت في الوقت المحدد، ولم تتأخر.
حسناً، لنبدأ.
من الرائع أن المكان
لم يعد قيد الاستخدام،
لكن بما أنه كان بيتًا للصلاة،
فهو لا يشبه دار الأيتام تمامًا.
يبدو المبنى خانقًا،
ولكن هذا الأجواء المغلقة
قد تعمل لصالحنا.
-قد يبدو الأمر غريبًا.
-أوافق.
وضع مكتب المدير
في نهاية هذا الممر
قد يكون مناسبًا حقًا
لمشهد هجوم الذعر الخاص بـ Su-jin.
عمل جيد للجميع.
المخرج كيم،
هل وصلت إلى المنزل متأخرًا أمس؟
كيف عرفت؟
بعد العشاء مع المخرج سيو
والمنتج تشيون،
لقد رأيت سيارتك تمر.
لقد طلب مني المخرج لي تشان سوك رؤيتي.
لم يبدو الأمر كما لو كان المخرج لي
في مقعد الراكب الخاص بك.
لقد التقيت بالمنتجة ريو في محطة الحافلات،
لذلك عرضت عليها توصيلة.
نعم.
لقد حصلت على رحلة مريحة إلى المنزل، بفضله.
إذن كان المنتج ريو؟
اعتقدت أنك كنت في موعد
مع صديقتك أو شيء من هذا القبيل.
-أراك في استكشاف الموقع.
-أراك.
أعتقد أنهم لا يتواعدون.
لماذا تريد أن تتطفل هكذا؟
لم تستطع أن ترفع نظرك عنه.
هل تحبينه لهذه الدرجة؟
ولهذا السبب اقترحت
أن نستكشف خيارات أخرى.
فهل تحبينه؟
ما هو الشيء المميز فيه؟
لو لم يكن هو،
لم أكن لأكون هنا الآن.
ماذا تقصد؟
لقد كنت سأحترق حتى الرماد
عندما توفيت أمي.
أنت وكل شيء آخر
لماذا تغادر في هذا الوقت؟
أريد أن أرى
بعض أفلام لي سونغ جاي.
ألم تشاهدهم جميعا بالفعل؟
أريد أن أشاهد مرة أخرى بعض المشاهد
من لقاءنا الأول.
أرى.
وداعا إذن.
هوي جين.
هل تريد أن تشرب البيرة؟
جعة؟
المرة التالية.
لا بد لي من أخذ هذا.
صديقي ينتظر.
الوداع.
بخير.
إنهم مثل العشاق.
هل قلت لـ أون جونج أنك تحبها؟
لا عجب.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تصر على أن آتي وحدي؟
ولم تعد تأتي إلى
سطح المنزل هذه الأيام.
إنه أمر محرج فقط.
أنا بالكاد أتعافى.
-فهل رفضتك؟
-بالطبع.
هل أعطتك كل ما
قالته "لن أواعد زميلًا أبدًا"؟
لا.
ثم ماذا؟
أنا القديم كان سيقول نعم
إذا طلب مني رجل مثلك الخروج.
ولكن هذا لم يعد أنا بعد الآن.
ولم لا؟
لأني أعلم كيف سينتهي الأمر.
لقد كنت في ثلاث علاقات حتى الآن.
في كل مرة تنتهي العلاقة،
تتعلم عن نفسك أكثر
من الشخص الآخر.
عن عيوبك و عيوبك.
لذا، لتوضيح ما تعلمته...
لا أستطيع أن أستقر على أي شيء أقل من 100.
100؟
نعم.
لن تواعد شخصًا ما إلا إذا كانت
متأكدة بنسبة 100% من أنها تثق به وتحبه.
أنا أشك في وجود مثل هذا الشخص لأي شخص.
لهذا السبب لن تُقدم على أي خطوة.
لأنه لا وجود لمثل هذا الشخص.
وأعتقد أنها كانت ذكية.
لا يمكنك التحكم في أمور القلب.
ما هو التالي بالنسبة لك؟ هل تستسلم؟
لا تكن غبيًا.
لماذا تعتقد أنني طلبت منك المجيء إلى هنا؟
هوي جين.
سوف أحتاج مساعدتك.
على الورق، أنتم منتجون مشاركون،
ولكن أحدهم سينتهي به الأمر كمنتج احتياطي.
ما يهم حقًا هو
الحصول على شخص قوي إلى جانبك.
إذا كان المخرج أو الممثل الرئيسي يدعمك،
فأنت في مكان ذهبي.
انظروا من هو! كيف حالك؟
المخرج جيونج.
أتمنى أن تكون بخير؟
لقد أحببت فيلمك الأخير.
آمل أن تكون بخير أيضاً.
هل سبق لك أن التقيت بـ Seung-jae؟
التقينا في المؤتمر الصحفي لفيلم "المدّعون العامّون".
سررتُ بلقائك مجددًا.
حسنًا، لقد التقينا حينها.
انا أتذكر.
وهذا هو المنتج ريو أون جونج.
-سعدت بلقائك.
-مرحبا.
وهذا هو المنتج تشيون سانج يون.
يسعدني ذلك. أتطلع
للعمل معك، سيد لي.
على نفس المنوال.
دعنا نجلس.
من فضلك إجلس .
-هل جعلناك تنتظر؟
-لا، لقد وصلنا للتو.
يجب أن يكون الواجب العسكري عبئًا حقيقيًا
على الممثلين الذكور.
بالتأكيد. خسارة عامين
في ذروة مسيرتك المهنية...
تعال.
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
المخرج جيونج.
كيف تسير القصة المصورة؟
تبدو المشاهد المثيرة مثيرة.
سيكون الأمر سهلاً بالنسبة لك
لأنك نجم أكشن، بعد كل شيء.
نادرًا ما تستخدم البدائل للجسم.
صواب، حسنًا...
كل مشهد مع جسد بديل
لا يزال يعتبر مشهدك.
إذا كان الجمهور يعتقد أنه أنت،
فهو أنت.
المخرج جيونج سيكون
أول من يوقفك
من القيام بأي حركات خطيرة.
بالطبع.
جوهر الأمر كله
هو المشاعر التي تنقلها.
المنتج تشيون سانغ يون، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أناديك سانغ يون؟
بالطبع. هذا سيكون شرفًا لي.
ينبغي عليك أن تخاطبني بشكل غير رسمي أيضًا.
شكرا لك ولكن
دعونا نأخذ الأمور ببطء.
سأفعل ذلك عندما يحين الوقت.
أشعر أن الفيلم سيحقق نجاحًا كبيرًا في شباك التذاكر.
الأجواء رائعة.
كيف تجعل الناس
يحبونك بسهولة؟
لي سونغ جاي البارد، من بين كل الناس.
إنه سر.
سر قدمي.
لقد عرفوا بعضهم البعض بالفعل.
ماذا؟
هل تصرّفتما كغرباء عمدًا؟
متى التقيتما؟
قبل أن يصبح لي سونغ جاي،
عندما كان لي سونغ يونغ.
لقد كان يكره أن تكشف الحقيقة.
ماذا كان هذا عن الأعمال المثيرة؟
لقد سمعت شائعات عن ركبته السيئة،
ويبدو أن النظرة على وجهه
تؤكد ذلك.
كيف أصبحت بارعاً في قراءة الناس؟
أنت طبيعي.
وظيفتي هي قراءة الناس.
لماذا انت هنا؟
كنت أتطلع إلى القمر.
كنت أتساءل
من هي ابنته التي كانت تنظر إلى الأسفل هكذا،
لكن أعتقد أنها كانت خاصة بي.
ما الأمر؟ هل حدث شيء؟
أنا متعب قليلاً.
هل سيأتي سانغ يون لزيارتي يومًا ما؟
هل ذكرت ذلك على الإطلاق؟
سأحب أن أطعمها
وجبة طعام مطبوخة في المنزل.
دائما نتحدث عن الطعام.
إنها لا تشعر بالجوع.
إنها تأكل جيدًا وتتمتع بصحة جيدة،
لذا توقف عن مطالبتي بإحضارها إلى المنزل.
ربما أنها تأكل جيدا وتفعل ما يرام،
لكن تخيل مدى شعورها بالوحدة
وهي بمفردها.
تعال.
هل يمكنك أن تخبرني أنك تتحرك؟
ليس لدي مال، لذا اذهب فقط.
هذه حقا المرة الأخيرة.
من فضلك ساعدني، هذه المرة فقط.
والدك يواجه السجن.
اذهب إلى السجن إذن.
يا إلهي. مثل الأم مثل ابنتها.
هل المنتج تشيون يأتي من الثروة؟
كيف ترتدي ملابسها دائما بشكل جيد؟
ملابسها ليست باهظة الثمن.
هم ليسوا كذلك؟
لقد كانت هكذا في الجامعة.
إنها قادرة على جعل الملابس الرخيصة
تبدو باهظة الثمن.
-ما الذي يبدو غالي الثمن؟
-لقد فاجأتني.
لقد اخافتني.
يا إلهي، لا تقفز هكذا.
لا تقل لي إنك تشعر بعدم الأمان.
ملابسك تبدو أغلى بكثير.
مهلا، كانت هذه باهظة الثمن حقا.
ينبغي عليك فقط أن تجعل نفسك نادرًا.
سأقول.
يشعر طاقم العمل في الموقع بعدم الأمان حول
أشخاص مثلك يفهمون النصوص.
أنا في الموقع، لذلك أود أن أعرف.
مهما يكن. النص لم يُطرح حتى
في الاجتماع.
إذن، المنتج ريو،
أعتقد أنك البديل.
هل يمكنك أن تضيع من فضلك؟
لقد وصلت هنا للتو.
هل هذا هو المخرج جيونج؟
اعتقد ذلك.
نعم، المخرج كيونغ.
تفضل بالدخول.
من فضلك إجلس .
لماذا تم استدعاء المنتج ريو؟
لا أعلم، لقد طلب منها أن تأتي.
كيف فكرت في ذلك؟
بفضلك، المشهد 45 يبدو نظيفًا.
لقد وافقت على أن المشهد كان مطولًا بعض الشيء،
لذا فكرت في طرق
لإنقاذ الحوار الحاسم...
أرى لماذا قال المنتج تشيون ذلك.
آسف؟
أعني أنني معجب.
شكرًا على مساهمتك الرائعة.
لا شئ.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع…
-مرحبا.
مرحبًا.
-هذا هو جدول استكشاف الموقع.
-حسنًا.
لماذا لم تحرك مكتبك بعد؟
ينبغي أن تكون هنا معنا
أثناء مرحلة ما قبل الإنتاج.
بهذه الطريقة، يمكنني أن أعرض عليك أفكارًا
حول النص.
أحتاج إلى منتج تنفيذي
يظهر.
نعم سأفعل.
صباح الخير.
-صباح الخير.
سأقبل ذلك.
المخرجة سيو ستأتي بمفردها.
مرحباً،
من المفترض أن يصل المخرج كيونغ قريباً.
-أين سيجلس؟
-خلف مقعد الراكب.
أين تريد أن تجلس؟
سأجلس فقط--
بجانبي، بالطبع.
تعال.
ياااي، البندقية.
هل يعجبك المقعد الأمامي؟
-صباح الخير.
-حسنًا، الجبهة أكثر برودة.
صباح الخير.
"بيونسان، تشانتشون، سوكتشو، يانغيانغ."
هذا جدول زمني ضخم.
استعد.
ينبغي لي أن أقول لك ذلك.
دعني أتحقق من شيء ما.
فقط النوم.
لا بأس، أنا لست نعسانًا.
ينبغي عليك مسح لعابك.
لم يسيل لعابي.
خذ هذا.
لقد قلت لك أنني لا أشعر بالنعاس.
هذا مريح حقا.
مهلا، أنت على حق.
-أليس هذا رائعًا؟
-إنه مثالي.
أعتقد أنه قد ينجح.
-هل هو ضيق جدًا؟
-لا.
-أعتقد أن الأمر كذلك.
-نعم.
إنه لائق جدًا.
تم حجز جميع الغرف بالكامل،
ولكنني سأحجز اثنتين للغد.
إنه بخير.
-المخرج سيو وهيون جو، آسف.
-لا بأس.
-هل نذهب؟
-لنذهب.
إنه فقط لهذا اليوم.
طاقم الفيلم جاهز تماما.
أي سرير تريد؟
اختر ما يعجبك.
سأغتسل أولاً.
هل تشعر بتوعك؟
سانغ يون.
يا عزيزي.
هل لديك أي دواء للبرد
بدلا من هذا؟
لقد نفد دواء البرد لدينا.
فهل هناك صيدلية
مفتوحة قريبة؟
داخل مستشفى هانسارانغ للشيخوخة.
يُغلق الساعة العاشرة مساءً.
لكنها بعيدة حقا.
لماذا دواء البرد؟
هل انت مريض؟
-شكرا لك.
-لا شيء.
استمتع بعشائك.
ربما أصيبت بشيء؟
تبدو بخير.
انسى ذلك.
صيدلية
هل تدخن؟
انا افعل. ماذا في ذلك؟
أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟
أنت غارق في العرق.
الصيدلية.
هل انت مريض؟
لا شئ.
أنت دائمًا توبخنا على التدخين،
وأخيراً توقفت. لماذا تعود؟
سأطرحه.
هنا.
دواء البرد.
صيدلية تشونتشيون غوانغجاي
كيف فعلت ذلك؟
تمكنت من الحصول على هذه؟
لقد ذهبت للتو للمشي.
قلتَ إنك لستَ مريضًا.
هل لديكَ نزلة برد؟
سانغ يون يفعل ذلك.
شكرا لك. سأعطيها لها.
جيد.
أنا سعيد لأنك لست مريضا.
مبالغة في رد الفعل كثيرا؟
سانغ يون.
هل تستطيع الجلوس؟
ينبغي عليك أن تأخذ هذه.
ارتدي هذا في الداخل.
شكرًا.
لهؤلاء أيضا.
لقد اشترى سيونباي ذلك.
شكرا لك على الدواء بالأمس.
لا شيء. هل تشعر بتحسن؟
أرى.
إذن أنت من كان مصابًا بنزلة برد؟
كنا نظن أن المنتجة ريو كانت مريضة
لأنها كانت تبحث عن دواء البرد.
صيدلية جوانججاي
ماذا تقرأ باهتمام شديد؟
على ما يبدو، فإن هينوري يغلق أبوابه.
هل كان هينوري لا يزال في الخدمة؟
كم هو حنين. "المراسلة الفورية".
هنا. من فضلك انظر حول كلا الجانبين.
يمكننا استخدام هذا كما هو.
-هيون جو، لحظة واحدة.
-نعم سيدي.
دعونا نلقي نظرة على هذا الجانب.
يمكننا اطلاق النار من هناك.
من لديه السيناريو؟
لقد تفاجأت بسرور.
-الممر جميل وطويل.
-نعم.
إنها تمطر.
إنها.
ولم يذكر التنبؤ أي هطول للأمطار.
على الأقل قمنا بتأمين هذا الموقع
قبل وقوعه.
كم عدد الأماكن المتبقية؟
ثلاثة أماكن في البلدة القديمة
واثنان في يانغ يانغ للغد.
للمخبأ…
يبدو أن المطر لن يتوقف
لمدة ساعتين أخريين،
إذن لماذا لا نتناول وجبة طعام في مكان قريب
وننتظر في الفندق؟
دعونا نفعل ذلك.
دليل الهاتف
البحث عن الاتصال السريع
تم اختيار 3 جهات اتصال
أم
حذف "أمي"
تم حذف جهة الاتصال
أون جونغ
كيم سانغ هاك
حذف الرقم المحدد
حذف "إيون جونغ"
تم حذف جهة الاتصال
كيم سانغ هاك
حذف الرسائل
المرسل: UNCLETAT
إلى سانغ يون
الى سانج يون.
عندما جيلبرت جريب
أشعل النار في منزله قبل أن يغادر،
كان يحرق الماضي
الذي كان يعيقه.
لم يحترق بها.
وبينما كان يغامر بآفاق جديدة،
لقد حمل معه أحباءه…
لا تتخلى أبدًا عن
أي شخص أو تفقده على طول الطريق.
لا تشعل النار في نفسك.
رسالة هينوري
إلى سانغ يون
لا تشعل النار في نفسك
شكرا لك سيدي.
هل تخطى السياج؟
نعم، فهو مصورنا السينمائي.
بالطبع.
سوف نرسل شخصًا على الفور.
إنه بالتأكيد يجعل من الصعب الإعجاب به.
ما هذا؟
لا شئ.
بسبب تضارب المواعيد،
المشاهد
في المخزن السري تحت الأرض--
اعذرني.
مرحبًا؟
مصورنا السينمائي؟
نعم.
سأذهب الآن.
لماذا؟ ماذا حدث؟
مركبة إنتاجية
أنا آسف جدا.
إنه مصورنا السينمائي.
الذي يبدو أنه ظن أن
الأبواب غير مقفلة.
وهنا تصريحنا.
اعتذاري.
نعم، كل شيء واضح.
من فضلك لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
نعم، أنا آسف.
إذا كنت تريد المجيء إلى هنا،
كان ينبغي عليك أن تخبر شخصًا ما.
كيف أتيت؟
أنا الوحيد الذي لديه رخصة الفئة أ
لقيادة هذه المركبة.
هل لديك رخصة الفئة أ؟
لم أكن أعلم أنك تستطيع القيادة.
أنا أقود السيارة بشكل جيد، ولكن نادرًا ما أفعل ذلك.
ما الذي تريد التحقق منه؟
فقط الطريق من هنا
إلى الطابق الثالث.
سوف تصاب بنزلة برد.
ارتدي هذا، الجو بارد.
أنا بخير.
حسنا إذن.
لم أستطع التخلص منه.
لماذا تحتاج إلى ذلك؟ لقد كان مكلفًا.
ولم أتخلص من الحامل الأحادي
الذي أعطيتني إياه أيضًا.
هل تريد أن تأخذ نظرة؟
بالتأكيد.
هل تعرف حتى كيف؟
فقط ركز على عملك .
كان ينبغي عليك الحصول على رخصة الفئة أ.
يا للعار.
كان من الممكن أن تقضي
بعض الوقت بمفردك معه.
هل كان بينهما حقا
تلك الرابطة القوية؟
لماذا أنت مهتم جدًا
بالحياة الشخصية لشخص آخر؟
أنا فقط مستمتع بك.
من المضحك كيف أن رجلاً واحداً يجعلك تعتقد
أنك لم تهزمه أبدًا.
هل أحضرت نعالاً؟
لا بد أن أحذيتك الرياضية مبللة.
هذا الرجل ليس لك .
لا يُعجبه إلا المنتج ريو.
ويبدوان رائعين معًا.
من فضلك ابتعد عن ذلك.
إنه أمر مثير للسخرية فقط.
هناك الكثير من الرجال مهتمون بك،
ولكنك عالقة مع رجل
لا يناسبك حتى.
المخرج كيم كتاب مفتوح،
وتصرفاته متوقعة جدًا.
أنا أحب الناس المتوقعين.
ولكنهم لا يحظون بأي متعة.
الأشخاص الذين يصعب قراءتهم،
مثلك، هم الأشخاص الممتعون.
هل يجب أن أشتري لك حذاءًا جديدًا؟
إذا كنت لا تستطيع التغلب عليه حقًا،
أخبره بما تشعر به.
وافعل ذلك بشكل صحيح هذه المرة.
لماذا يجد شخص جريء مثلك
صعوبة في إخباره بما تشعر به؟
المواعدة في سن العشرين ليست مشكلة كبيرة.
أنا أشك في أن رابطتهم كانت مذهلة إلى هذه الدرجة.
-لا يوجد أحد هنا بعد.
-يبدو الأمر كذلك.
كيف وصلت إلى هنا؟
ألم تذهب لإحضار المخرج كيم؟
مهلا، يو تشان.
لماذا لم تعودي بالسيارة بعد؟
لماذا تصرخ في وجهي؟
يا عزيزي.
يا إلهي.
سيدتي هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
يا إلهي، شكرا لك.
-شكرا لك.
-سأساعدك في هذا.
سأعود حالا.
الخير.
-هل أنت مصابة سيدتي؟
-أنا بخير.
لا داعي لمسحه،
ستُتلف ملابسك.
أستطيع أن أغسل هذا.
حسنًا، لا، ولكن لا يزال...
-لا بأس.
-يمكنك التوقف الآن.
هل هي زوجتك؟
لا سيدتي.
زوجتك شيء جميل وصغير.
جميلة جداً بالفعل.
ليس الأمر كذلك.
كم هو جميل.
فقط استخدم هذه .
إمسح.
أنت تبدو جميلة جدًا.
امسحي نفسك.
هناك بعض هنا.
أنا بخير. أنت قلق على نفسك.
-واو، هذا واسع.
-الصدأ يبدو رائعًا.
هذا المكان هنا مثير للاهتمام.
هذا جيد.
هذه المساحة وتلك المنطقة…
ينبغي لنا أن نرى مقدار
الديكور الذي يمكننا القيام به هنا.
قد تكون الأبواب والسقف…
إنه بهذه الطريقة.
عمل جيد اليوم للجميع.
أين المنتجة ريو؟
هل تشعر بتوعك؟
لم يبدو أنها مريضة.
ثم أخبرها أن تأتي.
لا تفوت المأكولات البحرية في سوكشو.
-حسنًا.
- لقد ذهب المنتج سونغ بالفعل للحصول عليها.
هل فعل؟ حسنًا إذًا.
لماذا انت وحدك؟
ليس لديها شهية.
لا يوجد شهية؟
كيف يمكن لأي شخص أن يتخلى عن هذه الأطعمة الشهية؟
هل كنت تشرب؟
لقد كنت قلقًا من
أنك ربما أصبت بنزلة البرد.
لقد أخبرت يو تشان أنني لست مريضًا.
سوف أحصل على واحدة أيضاً.
هل أنت متأكد من أنه يجب عليك الشرب أثناء المرض؟
ألا تعلم؟
الكحول يعمل مثل العلاج.
كيف حال أمك؟
من وقت لآخر…
انا أفكر بها.
ماذا تحدق فيه؟
أعرف كيف أكون شاكرا.
أمي تذكرك أيضًا في كثير من الأحيان.
يجب أن أعترف أن هذا الأمر يزعجني.
أنا مشتاق إلى المعكرونة الممزقة يدويا.
ربما هو المطر
لكنني مشتاق إلى المعكرونة الممزقة من يدها.
اذهب واشرب بعضًا، ستكون سعيدة
برؤيتك، حتى بدوني.
هل تريدني أن أزورها بمفردي؟
هل سيكون ذلك غريبا؟
أو يمكننا الذهاب في أحد أيام إجازتنا.
هل تزور السيدة يون…
كل فترة؟
لا.
لم اكن هناك مرة واحدة.
أنا أكره المحيط.
لكن
أنا أحب السمك النيء.
هل حدث شيء في وقت سابق مع سيونباي؟
لم يحدث شئ
لقد كان الأمر واضحًا جدًا،
وكأنكما كنتما تتجادلان.
إنه أمر مزعج فقط
أنني اضطررت إلى الذهاب إلى هناك طوال الطريق
تحت المطر بسببه.
هل هذا حقا هو؟
ماذا تتوقع أكثر من ذلك؟
إذا لم يكن هناك المزيد،
فتوقف عن التصرف بهذه الطريقة.
هل يجب عليك أن تجعل الأمر واضحا للغاية
أن الأمر محرج بينكما؟
ماذا تقصد ب "واضح"؟
أنت الوحيد الذي لاحظ ذلك.
من الطبيعي تمامًا
تخطي وجبة العشاء بعد العمل.
هل أستحق أن أحكم على ذلك؟
إن الحضور لتناول المشروبات هو جزء من العمل.
كيف يمكنك أن تكون منتجًا تنفيذيًا
إذا لم تتمكن حتى من التحكم في عواطفك؟
لا تجيب
توقف عن الشرب وانضم إلينا.
أنت تُقلق الناس.
سيدة الساعة هنا أخيرا!
ياي! أون جونغ الرائعة هنا!
آسف على التأخير.
نظرًا لكونك آخر شخص هنا،
فسوف تحصل على ثلاث طلقات.
نعم بالطبع.
تمام.
هذا صحيح، ريو أون جونج!
أنت الأفضل!
الآن وقد أصبحنا جميعًا هنا،
ماذا نقول للحقيقة أو الجرأة؟
انا في الداخل!
ها هو يذهب مرة أخرى.
حسنًا، ولكن لا توجد أسئلة تافهة
مثل، "متى كانت آخر قبلة لك؟"
أو "متى مارست الجنس آخر مرة؟"
بالتأكيد!
لماذا لا تبدأ معنا إذن؟
-أنا في الأسفل.
-حسنًا.
سأجعل هذه آخر لعبة
حقيقة أو تحدي لك، يا مدير جيونج.
أوه، إنها مخيفة.
مكثفة جداً.
حسنًا، يا مدير.
إستمر.
هل تواعد المنتج تشيون؟
إذن أنت تريد الدم.
لماذا شربت؟
يجب أن تقول إنه ليس صحيحًا.
تشيون سانغ يون.
هل يعجبك شخص هنا؟
المخرج كيم.
هل ستقول نعم إذا طلبت منك الخروج؟
ماذا…
-ما هذا؟
لا.
يا للأسف، أنت بالضبط نوعي المفضل.
منتج الأغنية.
هل تعتقد أن الشخص الذي تحبه
سوف يبادلك نفس المشاعر؟
هل تحب شخص ما؟
بالطبع ستفعل.
ليس لدي أي شك في ذلك على الإطلاق.
يا رجل، أنا بدأت أحب هذه اللعبة!
ريو أون جونج.
هل رقمك 100 هنا الآن؟
100؟ ما هذا؟
تعال، لا يمكنك التحدث باللغة البرمجية.
لا.
هذا لا يخبرنا بأي شيء
إلا إذا كنا نعرف ما هو.
لا، ليس هنا.
-مهما كان، فهو ليس هنا.
-إنه ليس هنا.
إنه صحيح.
سونغ يو تشان يثير أعصابي.
ولكنني أحاول.
محاولة ماذا؟
لتجنب النظر في طريقك.
ولكن عيني لا تزال تبحث عنك.
أنا أقع في حبك مرة أخرى.
لقد سمعت ما قاله لك.
اهتم بأمورك الخاصة.
أنا لا أبحث عن إعادة إحياء
أي شيء معه.
هل أنت متأكد
أنك انتهيت منه للأبد؟
هل هذه حقيقة أم جرأة؟
فهل سيكون من الجيد بالنسبة لي أن أحبه؟
بالتأكيد، إذا كان هذا ما تريد القيام به.
إذن افعل لي معروفًا وتراجع.
-ماذا؟
-قلت ابتعد.
وتوقف عن إرشاد الناس.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي